Настройки
/setname — Изменить имя робота.
/setdescription — Изменить описание робота, представляющее собой короткий текст с описанием бота. Пользователи увидят его в самом начале, под заголовком «Что умеет этот робот?».
/setabouttext — Изменить информацию о боте, ещё более короткий текст, отображающийся в профиле бота. Ещё, если кто-то поделится вашим ботом, то вместе со ссылкой на него отправится этот текст.
/setuserpic — Изменить аватарку бота. Картинки — всегда хорошо.
/setcommands — Изменить список команд бота. Каждая команда состоит из собственно командного слова, начинающегося с символа косой черты («/») и короткого описания. Пользователи увидят список команд при вводе символа «/».
/setjoingroups — Определяет, можно ли добавлять вашего бота в группы.
/setprivacy — Определяет, все ли сообщения видит ваш бот в группах. В выключенном состоянии роботу будут отправляться все сообщения.
/deletebot — Удалить бота и его имя пользователя.
Совет
Пожалуйста, имейте в виду, что для применения настроек на сервере, возможно, потребуется некоторое время.